Este documento está creado para organizar el proyecto y gestionar el feedback a traves de aquí

El planteamiento de la aplicación es sencillo. Un Planificador Web (parecido a Google Calendar),
pero los colores utilizados para la agenda son aptos para daltónicos, en función del tipo de daltonísmo que tengan.

En principio, la gestión de la base de datos sería la siguiente (todavía no se si en SQLite o en MySQL, pero teniendo en cuenta que será con PHP, seguramente será MySQL)
    1. Id, Usuario, Contraseña.
    1b. Usuario. nombre, apellido, email, telefono
    2. Eventos. Id, 
    3. Calendario. Id,
    4. visionproblem. Id, nombre, css asociado, 
    
        4b. Deuteranopía: Alteración de la visión al color rojo. Puede ser total o parcial. 
            Protanopía: Alteración de la visión al color verde. Puede ser total o parcial.
            Tritanopía: Alteración de la visión al color azul. Puede ser total o parcial.